Son descripciones gráficas de algoritmos; usan símbolos conectados con flechas para indicar la secuencia de instrucciones y están regidos por ISO
1. Diagramas de flujo *
2. Storyboard
3. Pseudocódigo
Proceso de diseñar, codificar, depurar y mantener el código fuente de programas computacionales.
1.Compilación
2.Programación *
3.Hardware
Lenguaje formal diseñado para expresar procesos que pueden ser llevados a cabo por máquinas como las computadoras.
1. Variables
2. Storyboard
3. Lenguaje de programación *
Conjunto prescrito de instrucciones o reglas bien definidas, ordenadas y finitas que permite realizar una actividad mediante pasos sucesivos que no generen dudas a quien deba realizar dicha actividad.
1. Ciclos
2. Estructuras
3. Algoritmo *
Conjunto de líneas de texto que son las instrucciones que debe seguir la computadora para ejecutar dicho programa.
1. Código fuente *
2. Programador
3. Informática
Mezcla de lenguaje natural con algunas convenciones sintácticas propias de lenguajes de programación
1. Diagramas de flujo
2. Pseudocódigo *
3. Variables
Respecto a los constructores de una clase
1) Su nombre coincide con el nombre de la clase 
2) Pueden tener cualquier tipo y cualquier número de parámetros 
3) Todas las respuestas son correctas *