int, char, float, string y boolean son:
1) Funciones de acceso a datos 
2) Instrucciones de acceso a datos 
3) Tipos de datos *
El número 1010 en binario se representa en decimal como
1) 8 *
2) 12 
3) 16 
if, else, for y while son
1) Funciones de acceso a datos 
2) Sentencias de control *
3) Tipos de datos 
¿Cuál es el código ASCII decimal de la letra A mayúscula?
1) 32 
2) 65 *
3) 97 
¿Qué significa EOF?
1) Empty or full 
2) End of file *
3) End of floop 
Imperativo, declarativo y orientado a objetos son
1) Modos de compilar el código fuente de un programa de ordenador 
2) Modos de definir el pseudocódigo de un programa de ordenador 
3) Paradigmas de programación *
¿Qué funciones debe de tener toda clase?
1) Constructor 
2) Destructor 
3) Constructor y destructor *